
* Mostrar una animación de loading sutil al cargar dependencias/dependientes, conceptos nuevos desde la búsqueda, o pantallas guardadas.

* Uniones entre bloques ("flechas") distintas si la dependencia está en la fórmula o en la condición, o ambas.



* Cargar pantalla guardada no anda (pasarle el error de la consola).

* Parsear variable CSEM.

* Parsear MESLIQ, MESCOBBAE (sólo para mostrar texto para humano).

* Agregar un pequeño tachito de basura a la derecha del badge de tipo de concepto (arriba a la derecha), para borrar el concepto ese. Dejar las dependencias y dependientes intactos.

* Metele un poquito más de separación entre bloques, al agregar nuevos. Tanto vertical como horizontal.